Tamaños imagenes

Medium: se muestran en los articulos especificos (la foto grande). Debe tener 540 pixeles de alto.
Small: se muestran en las paginas "inicio", "proyectos" y "productos". Deben tener 160 pixeles de alto.
Thumbnail: se muestran en los articulos específicos (las fotos chicas). Deben tener al menos 70 px de alto.


Directorios de las imagenes

images/proyectos/medium
images/proyectos/small
images/proyectos/thumbnail

images/productos/medium
images/productos/small
images/productos/thumbnail